
# Иначе слишком много лишних движений, которые не оправданы технически.

# 5.

# Вот тут хочу кнопку, которая автоматом введет физ. длину, рассчитав ее от оптической

физическая длина = оптическая длина × коэффициент
1,015

# 7. 

# марку ВОК нужно брать из базы данных, которую заполнять отдельно.


# 11.

# Хотелось бы иметь возможность полной настройки сегмента, независимо от выбранной схемы. Иначе приходится между ними скакать, чтобы найти нужную настройку. Сегмент, на мой взгляд, - это не настройка для схемы, это настройка для всего объекта. Поэтому у него должна быть единая настройка протяженностей. В этой части, мне кажется, настройки слишком запутаны.
