# 1.

# Не нравится редактирование сегментов. Считаю, что вот эта часть должна редактироваться, как таблица:



# Иначе слишком много лишних движений, которые не оправданы технически.

# 4.

# Интерфейс мне не нравится, но это вкусовщина, конечно ) Красный цвет на темном фоне режет глаз. Сделать лучше оранжевый или желтый

# 5.

# Вот тут хочу кнопку, которая автоматом введет физ. длину, рассчитав ее от оптической


# 7. 

# марку ВОК нужно брать из базы данных, которую заполнять отдельно.

# 8.

# Тип ВОК автоматически определять исходя из характеристик кабеля в БД

# 9.

# Способ прокладки нужно выбирать из базы данных, которую заполнять отдельно. Это приведет к унификации способов прокладки и ускорит процесс ввода данных



# 10.

# Качество изображения нужно увеличивать.

# 11.

# Хотелось бы иметь возможность полной настройки сегмента, независимо от выбранной схемы. Иначе приходится между ними скакать, чтобы найти нужную настройку. Сегмент, на мой взгляд, - это не настройка для схемы, это настройка для всего объекта. Поэтому у него должна быть единая настройка протяженностей. В этой части, мне кажется, настройки слишком запутаны.
